---
layout: competition_detail

[//]: # (Competition Card)
competitionLogo: "/img/updated/competitions/acslLogo.png"
competitionName: "美国计算机科学联赛ACSL"
competitionDates: 每年3月
competitionDesc: "ACSL为K-12学校、组织和当地团体组织计算机编程和计算机科学竞赛。"

[//]: # (Competition Page/Showcase)
contentImage: "/img/updated/competitions/acsl.png"
---

## ACSL美国计算机科学思维挑战活动基本介绍

美国计算机科学联赛（ACSL），原名为罗德岛计算机科学联赛，1978年成立于美国硅谷，后更名为新英格兰计算机科学联赛。随着全球越来越多的参与者加入，该赛事被重新命名为美国计算机科学联赛。ACSL拥有超过44年的历史，是美国最悠久的中小学生计算机编程比赛之一。该赛事获得了美国国家中学校长联合会（NASSP）和美国计算机科学教师协会的官方认证和推荐，同时也得到了Google、Adobe、No Starch Press、O'Reilly Media、Pearson、Pragmatic Bookshelf和Wolfram等知名科技和教育企业的支持。随着全球对编程教育的日益重视，每年都有来自美国、加拿大、欧洲、非洲和亚洲的众多中小学生参与，参赛队伍超过500支。。

## ACSL美国计算机科学思维挑战活动的含金量

### 具有极高的国际影响

ACSL是美国计算机科学领域的重要比赛，为参赛者提供了与全球顶尖人才竞争的平台，极大地拓宽了他们的国际视野。

### 学科整合

ACSL不单止关注编程技能，它覆盖了计算机科学的多个领域，致力于培养学生的综合技能，使他们能够在未来的科技行业中全面发展。

### 丰厚的奖项

ACSL提供的不仅是具有高认可度的证书，还包括丰厚的奖金和奖杯，激励学生追求卓越，充分展现他们的才能和团队精神。

## 赛事安排

### 试题描述

中英文双语试题

### 编程语言

任何编程语言都可以，选择擅长的语言

### 挑战形式

个人或者团队（至少2名成员组成一队）

### 比赛地点

在线比赛 - 全国各定点学校

### 适合年级

3-12年级

### 参赛要求

自备电脑参赛

## ACSL赛事分组详解

+ 高级组（Senior Division）：专为具有丰富编程背景的高中生设计，特别推荐给那些正在学习AP计算机科学的学生。对于首次参加ACSL的学生，建议暂时不要选择此组别。

+ 中级组（Intermediate Division）：适合有一定编程基础的高中生及高年级初中生，旨在提供适度挑战。

+ 初级组（Junior Division）：针对未有编程经验的中学生开设。九年级及以上学生不适合参加初级组比赛。

+ 小学组（Elementary Division）：面向3至6年级学生，竞赛内容主要是非编程问题，涵盖四个类别。每场比赛包含5个问题，总时长30分钟，以个人成绩计。

### 参赛资格调整：

+ 低年级学生若编程能力出众，可选择报名更高级别的组别。例如，编程技能较强的小学生可报名中级或初级组，初中生亦可挑战高级组。

+ 高中生禁止报名小学和初级组，初中生不得报名小学组，以确保比赛的公平性。

## ACSL赛事组别及比赛格式说明

### 小学组：

+ 比赛格式： 每场比赛包括5个编程数理题。
+ 时间限制： 总时长30分钟。
+ 评分方式： 每题1分，总共5分。

### 初级、中级、高级组：

第一部分：个人笔试
+ 内容： 5道编程数理题。
+ 时间： 30分钟。
+ 评分： 每题1分，总分5分。

第二部分：团队编程挑战
+ 内容： 1道编程题，需由团队成员独立完成，禁止讨论。
+ 时间： 2小时。
+ 评分： 总分5分，每位团队成员需提交个人答案。

### 附加信息：

+ 编程语言： 团队可以选择使用他们最熟悉的编程语言解决比赛题目。
+ 网络使用： 比赛期间禁止使用WIFI或其他形式的网络连接。
+ 这些规则确保比赛的公正性和挑战性，同时鼓励学生在限定时间内展示个人及团队的编程技能。

## 赛奖项设置
+ 金奖：超过组委会设置的金奖分数线即可获得
+ 银奖：超过组委会设置的银奖分数线即可获得
+ 铜奖：超过组委会设置的铜奖分数线即可获得


