---
layout: competition_detail

[//]: # (Competition Card)
competitionLogo: "/img/updated/projects/WeChatdcb12c1f48325e80fbe24c7513e0be3b.png"
competitionName: "AI Challengers "
competitionDates: 每年8月
competitionDesc: "AI Challengers是一个全球性的基于项目的比赛，旨在鼓励年轻人团队使用人工智能(AI)解决世界上最棘手的实际问题。 "

[//]: # (Competition Page/Showcase)
contentImage: "/img/updated/projects/WeChatc808c0534b1d947adc94e2e00ceda08c.png"
---

## 关于AI Challengers

AI Challengers又称人工智能挑战，是一个全球性的基于项目的比赛，旨在鼓励年轻团队使用人工智能(AI)解决世界上最棘手的实际问题。比赛每年8月举行。大赛吸引了来自全球各个国家和地区的参赛者，成为真正的全球性赛事。该竞赛面向所有人工智能技术项目开放，包括数据分析、模式识别、优化、自然语言处理和决策支持等。

## 顶尖大学与行业精英评委团

AI Challengers竞赛邀请了顶尖大学的专家和行业巨头加入评委会，包括来自加州大学伯克利分校、伊利诺伊大学香槟分校、加州大学洛杉矶分校、密歇根大学安娜堡分校和康奈尔大学等知名大学的专家，以及亚马逊、谷歌、Facebook、领英和微软等公司的代表。这些评委的加入确保了竞赛的高标准和权威性。

## 规则和参考

基于人工智能项目的竞赛仅向学生开放。

### 为了有资格参加比赛，学生必须满足以下条件：
+ 年龄要求：比赛向8至22岁的学生开放。
+ 学校招生：学生必须就读于经认可和认可的小学、初中、高中或大学。
+ 个人或团队参与：学生可以单独参加或组成团队参加。团队可由最少 1 名学生和最多 3 名学生组成。
+ 监督与同意：所有参赛者必须得到家长或法定监护人的同意才能参加比赛。以团队形式参赛时，指定领队负责与赛事主办方协调。
+ 指导：虽然学生可以寻求老师、家长或其他成年人的指导和指导，但预计项目的大部分开发和实施工作是由参与的学生自己完成的。

### 竞赛需要提交的材料：
+ 项目源代码：请提供您项目的完整源代码。确保代码组织良好、可读且记录正确。包括成功运行项目所需的所有必要文件和资源。
+ 演示视频：创建一个演示视频，展示您的项目如何运作。该视频应全面演示项目的功能、特性和任何独特的方面。确保视频清晰、引人入胜且质量足够，以有效地传达项目的能力。
+ 演示幻灯片：使用提供的模板准备演示文稿幻灯片。演示文稿应该内容丰富、具有视觉吸引力且简洁。它应该涵盖项目的关键方面，包括简介、问题陈述、解决方案方法、实施细节、结果和任何其他相关信息。确保您的幻灯片有效地传达了项目的目标和成就。

### 人工智能项目赛将按照以下评审规则进行评审：
+ 技术熟练程度（40%）：展示人工智能开发的强大技能包括有效地实现和利用AI算法、模型和技术。这还包括熟练使用与项目相关的编程语言、库和框架，同时确保AI解决方案的可扩展性、效率和准确性。
+ 创新与创造力（20%）：解决所选问题或用例的独创性和创造性。开发项目中独特的特性、功能或方法。在人工智能实施中引入新颖的概念、技术或方法。
+ 问题与解决方案的契合度（15%）：清楚地了解正在解决的问题或用例。人工智能解决方案在解决已识别问题方面的适当性。考虑解决方案的潜在影响、可行性和实用性。
+ 结果和表现 (15%)：成功实现文件中所述的项目目标。对人工智能解决方案进行彻底测试和评估的证据。展示了所实施解决方案的性能、准确性和有效性。
+ 演示质量（10%）：演示幻灯片的清晰度、连贯性和组织性。幻灯片中图形或视觉效果的视觉吸引力、可读性和有效使用。简洁、全面地传达项目的目标、方法和结果。



