---
layout: competition_detail

[//]: # (Competition Card)
competitionLogo: "/img/updated/competitions/Conrad Challenge.jpeg"
competitionName: "康莱德创新挑战赛"
competitionDates: "每年9月"
competitionDesc: "康莱德创新挑战赛是一项面向中学生的国际性创新和创业比赛。这个比赛鼓励学生们利用STEM（科学、技术、工程和数学）原理，解决现实世界的挑战。"

[//]: # (Competition Page/Showcase)
contentImage: "/img/updated/competitions/Conrad Challenge2.jpeg"
---

## 康莱德创新挑战赛概况

康莱德创新挑战赛成立于2005年，是以第三位登月宇航员Charles “Pete” Conrad命名的竞赛。该竞赛面向中学生的国际性，将STEM（科学、技术、工程和数学）和商业学科相结合，参赛者需要完成包含商业计划和STEM创新产品或服务的创意商业项目，旨在解决复杂的社会问题。

## 参赛对象

针对13-18岁对STEM、商科、社科感兴趣的中学生，建议2-5人组成一队，同时，可跨校、跨区组队。

## 参赛类别

赛事内容包括航空与航天、互联网科技与安全、能源与环境、健康与营养、海洋问题与危机、教育与科技，从六个主题中进行选择参赛。

### 航天航空

+ 航空航天电子系统的升级革新
  
+ 空中交通管制系统的智能化改造
  
+ 提升长途宇宙飞行速度的策略
  
+ 宇宙飞船与宇航服的未来技术升级

### 健康与营养

+ 科学构建营养与健身体系

+ 针对残疾人设计的多功能辅助技术

+ 解决营养不良与隐性饥饿的平衡方案

+ 生物医学在情感性疾病治疗中的应用

### 人工智能与互联网科技

+ 人工智能在各领域的广泛应用前景

+ 网络防御系统的入侵防护能力

+ 构建高效稳定的数据库管理系统

+ 能源管理技术在自然灾害预警中的应用

### 能源与环境

+ 智能化能源存储与转换工具

+ 可持续土地利用与资源回收方案

+ 废物处理与环保技术的创新

+ 利用信息技术保护生态多样性

### 海洋问题与危机（中国特有选题）

+ 卫星定位技术在海洋生物保护中的应用

+ 海洋垃圾的智能识别与回收技术

+ 降解技术在海洋环保中的应用

+ 减灾技术在海洋经济发展中的作用

### 教育与科技（中国特有选题）

+ 人工智能在教育改革中的角色

+ 智能软件在提升学习体验中的应用

+ AR/VR技术在教育场景中的利用

+ 科技在早教市场中的实践应用

## 竞赛含金量

+ 康莱德挑战赛作为国际认证的赛事，得到了美国宇航局NASA的认可，并被顶尖的理工夏校RSI正式承认。大企业如戴尔科技和肯尼迪航天中心等支持该活动，为表现突出的参赛者提供投资、实习和奖学金等机会。

+ 参加康莱德挑战赛能够提升大学申请竞争力。被College Vine评为“最能提升中学生大学申请竞争力的三大课外活动”之一，康莱德挑战赛有助于参赛者在创新思维、英语表达、商业知识、团队合作和演讲技巧等多方面提升能力，增强大学申请的吸引力。想要申请商科、STEM相关专业的学生，参加康莱德挑战赛如果获得奖项，既能够体现学术水平，突出参赛者关注社会，也能增加参赛者的跨学科背景，对于大学申请都会有加分。

+ 康莱德挑战赛能够培养学生科创和企业家精神。挑战赛鼓励青少年以企业家的视角探索并解决现实问题，通过整合知识与创意提出解决方案，不仅能够提升他们的科创能力，还有助于他们将来的专业学习和职业发展。

## 康莱德挑战赛活动奖项

+ 参赛证书：及时提交初赛资料的所有队伍将获得组委会颁发的官方认证参赛证书。

+ 康莱德地区创新者荣誉：各选题类别中的前三名队伍将被授予“康莱德地区创新者”荣誉奖牌。

+ 晋级表彰：优胜团队可以获得奖金、奖品和其他机会，如参加特殊活动、接受进一步的指导等。

+ 全球决赛直通卡：各个赛区优胜队将取得全球赛的直通卡。




