---
layout: competition_detail

[//]: # (Competition Card)
competitionLogo: "/img/updated/competitions/coolest_project.png"
competitionName: "Coolest Project 编程竞赛"
competitionDates: 每年7月
competitionDesc: "由Raspberry Pi Foundation和CoderDojo Foundation等组织支持，旨在鼓励和激励8至18岁的青少年展示他们使用技术创造的项目。"

[//]: # (Competition Page/Showcase)
contentImage: "/img/updated/competitions/WeChat5aaa1a2aa06c6daa6a9a073fbc2b36c9.png"
---

## 关于Coolest Project 编程项目竞赛

Coolest Projects是一项全球性庆典，专门为年轻的数字创作者及其利用技术创造的卓越作品而设。这个活动每年举办一次，不仅包括一个全球在线展示，还在多个国家和地区举行现场活动，旨在展示这些年轻创新者如何通过编程、工程和设计等技术手段解决问题、表达创意或改善社会。这些活动为年轻人提供了一个展示其项目的平台，同时也激励和鼓舞了全球范围内对科技创新的热情和兴趣。

## Coolest Project 编程项目竞赛含金量

+ 国际性平台：Coolest Projects为年轻的技术创作者提供了一个国际性的展示平台。这不仅让他们的作品得到广泛的关注，还能够与世界各地的同龄人交流和学习。

+ 创新与实践：参与者通过实际操作来设计和实现他们的项目，这在提升他们的技术技能同时，也锻炼了他们的创新思维和问题解决能力。

+ 教育和职业发展：通过参与这样的活动，年轻创作者不仅能增强他们的技术和项目管理技能，还能提升他们的自信和公共表达能力，而参与这个项目能提升学生背景软实力，为他们升学就业都助力。

+ 公众认可和激励：Coolest Projects活动经常受到技术界和教育界的关注，优秀的项目有机会获得专业人士的认可和奖励，这为年轻创作者带来了额外的激励，助力名校申请。

+ 技术影响力：许多项目聚焦于解决实际问题，如环境保护、教育、健康等领域，这些项目的实施和推广有助于提高公众对重要社会问题的关注和参与。

## Coolest Project 编程项目竞赛规则和条件

### Coolest Projects不接受以下类型的项目：

+ 包含脏话或不雅语言。

+ 以战争为背景，描述暴力场景的游戏。

+ 针对人或动物的暴力行为，包括身体虐待（如打击、投掷物品）、故意伤害的场景描绘。

+ 含有暗示性或成人内容，如裸露或过度暴露。

+ 含有令人震惊或过分图形的内容。

+ 包含任何形式的种族、宗教、性取向、性别或国籍歧视。

+ 诈骗行为、索要金钱、收集个人数据或商业用途项目。

+ 未经编辑或重新创作直接复制的项目。

+ 非数字项目，如手工艺品、绘画、科学项目或仅使用基础乐高积木的构建。

### 非英语母语者是否可以参加Coolest Projects？
项目应以英语呈现。Scratch项目应使用书面英语，视频提交则需使用英语口语或附有英文字幕。如果参与者需要语言帮助，可以通过hello@coolestprojects.org联系组织者，看看是否能得到翻译支持。

### 提交项目后会发生什么？

提交项目后，如果你的作品被选入在线展示，它将被展示在全球观众可见的在线库中。随后，Coolest Project的团队将审查每个项目并提供定制化的反馈。如果你的项目被入围，Coolest Project将邀请特别的VIP评委挑选并突出显示他们最喜欢的项目。评委会根据项目的创意性、复杂性、演示和沟通技巧、设计与实用性等方面进行评审。特别是对于Scratch项目，评委会特别考虑其展示方式与其他类型项目的不同。在现场活动中，评委将直接与参与者交流，探讨他们的项目，提供反馈，并挑选当天的亮点项目进行特别展示。每位参与者都将获得个性化的证书、详细的项目反馈以及有趣的数字礼品，以表彰他们的杰出创意和参与精神！




