---
layout: competition_detail

[//]: # (Competition Card)
competitionLogo: "/img/updated/competitions/Diamond Challenge.png"
competitionName: "钻石挑战赛"
competitionDates: 每年1月
competitionDesc: "钻石挑战赛是由美国特拉华大学创立的一个专为高中生设计的国际性创业竞赛。"

[//]: # (Competition Page/Showcase)
contentImage: "/img/updated/competitions/DC 2.jpg"
---

## 关于钻石挑战赛

钻石挑战赛，由特拉华大学Horn Entrepreneurship于2012年创立，旨在培养高中生的创业精神。该比赛为来自全球35个国家的超过4000名学生提供了一个体验创业过程的平台，不仅帮助他们将创意转化为实际行动，还让他们无论未来的学术道路如何，都能从中学习如何从新的想法中创造、捕捉和实现价值。钻石挑战赛提供了丰富的创业教育和实践机会，展现了创业作为一种职业发展道路的可能性。

## 钻石挑战赛含金量

钻石挑战赛是一个高含金量的全球性创业比赛，专为高中生设计，旨在培养他们的创业思维和实践技能。以下是这个竞赛的主要优势：

+ 学习创业技能：比赛强调发展创业思维，通过参与真实的创业活动，学生不仅能获得第一手的经验，而且能够在任何职业道路中发挥创业者精神。

+ 与现实世界接轨：学生被鼓励与真实的潜在客户交流，采访他们以收集实际的市场数据，同时还有机会与成功的企业家、商业专业人士和社区领导人进行交流，从而获取实际经验和建议。

+ 获取大学学分：钻石挑战赛通过与各学校和课程的合作，为参赛学生提供了获得大学学分的机会，这不仅有助于他们未来的学术发展，也是通向高等学府的一条捷径。

+ 注重证据的创业方法：竞赛教育学生如何基于证据做出决策，采用正反论证的方法来验证他们的创业想法，确保他们的商业模式建立在坚实的基础上。

+ 国际交流与网络建设：参赛者将有机会与来自全球各地的年轻创业者交流，这不仅能拓宽他们的视野，也有助于建立宝贵的国际联系和网络。

+ 通过这些活动，钻石挑战赛为年轻创业者提供了一个展示创意、学习技能、并为未来职业生涯做准备的独特平台。

## 钻石挑战赛报名及提交指南

### 第1步：注册团队

访问 Diamondchallenge.org 并在主页上点击“注册”按钮。请注意，只有团队队长需要进行注册。

### 第2步：账户设置

注册并选择成员成为团队负责人，创建一个包含至少12个字符的密码。

### 第3步：创建个人资料

在主页上点击“创建配置文件以开始使用”。

### 第4步：选择活动地点

根据您的需求选择推介活动地点，如果适合线上进行，选择“虚拟”。

### 第5步：选择竞赛赛道

选择“商业创新”或“社会创新”作为您的竞赛赛道。确保您的项目概念与所选赛道相符。

### 第6步：填写申请详情

填写申请信息并开始参与。您可以加入钻石挑战赛的Facebook支持小组，访问工具包，观看有用的指导视频。

### 第7步：完成各项信息

填写“团队负责人”、“团队成员”、“成人顾问”、“概念问题”和“上传”等选项卡。请为每个团队成员输入一个唯一的电子邮件地址。

### 第8步：提交项目

仔细审核您的项目概念，一旦确认无误后，提交您的项目。请注意，一旦提交，信息将视为最终确定。
以上步骤将引导您顺利完成钻石挑战赛的报名及提交流程。

同时，获胜的团队可以赢得奖金，用于支持他们的教育或进一步发展他们的项目。此外，钻石挑战赛是一项全球性的比赛，认可度很高。对于学生的大学申请和未来的职业生涯都有积极影响。

## 钻石挑战赛提交要求

### 通用要求：

+ 所有提交材料必须使用英文。

+ 每个组员和导师必须注册具有唯一且不同的邮箱地址。

+ 为消除审核偏见，每个团队将获得一个提交编号（概念ID），需在所有提交文档的首页标明。

### 写作陈述要求：

+ 提交的写作陈述不需要封面，长度不得超过5页。如果提交超过5页，只有前5页会被评估。 

+ 文档必须保持1英寸（2.54厘米）的边距，使用双倍行距和12磅字体。

### Pitch Deck演讲稿要求：

+ 演讲稿不得超过15页，推荐长度为10页。
  
+ 演讲稿必须以PDF格式提交。

+ 比赛前即可上传演讲稿。

### Virtually Competition（网上竞赛）要求：

+ 视频录制时间不超过5分钟。

+ 可使用PowerPoint、Keynote等工具进行演示，视频内必须出现参赛成员，成员可以自由选择是否演讲。

### Live Competition（现场竞赛）要求：

+ 现场比赛的地点不一定能在所选择的场地进行，可能会安排在附近的其他地点。

+ 现场展示时间需控制在5分钟内，评委提问的回复时间限制为3分钟，且只有参赛成员才可回答。

+ 如有视频内容辅助展示，需注意并非所有场地都支持播放视频。

以上要求确保参赛者准备和提交的过程中，能够顺利且公平地参与钻石挑战赛。
