---
layout: competition_detail

[//]: # (Competition Card)
competitionLogo: "/img/updated/competitions/WeChatea570d29c1ab46368003021e64e25aa1.png"
competitionName: "igniteCS 编程博览会"
competitionDates: "每年8月"
competitionDesc: "IgniteCS 是一个允许K-12年级学生展示他们的编程技能和创造力的活动。这个活动包括从机器人学、移动和网页开发到网络安全的各种编程项目。"

[//]: # (Competition Page/Showcase)
contentImage: "/img/updated/competitions/WechatIMG886.jpeg"
---

## 关于igniteCS 编程博览会

IgniteCS Programming Expo编程项目年度竞赛是全美最大的青少年编程项目展示竞赛，从2017年开始举办。去年共有超过1600个青少年编程项目参与选拔，超过400个项目进入线上决赛，共决出各类奖项80余个。获奖项目分属于20多个不同类别，技术类型非常丰富，UI设计各有特色，创新立意皆有所长，令参赛者和观众大开眼界，意犹未尽。本次竞赛由很多家知名公司共同赞助，评委组大多来自高校教研组或业界一线公司，有多年编程开发的经验，这确保了评委组的判断能力和比赛的高质量进行。本次竞赛共分为游戏和动画，实用型工具类编程，硬件与物联网系统，数据科学，移动应用与开发，网络安全，人工智能与机器学习，计算机原理与算法8个大类共计40多个小类，涵盖了计算机学科几乎所有的科目和类别。

## 报名方式

请参赛者前往竞赛官方网站：http://ignitecsexpo.org/ 完成报名相关工作，报名注意事项如下：

+ 请务必填写项目总结（summary）

+ 对于和队友一同完成的项目，请在队友一栏写上队友的名字

+ 学生需留意报名截止日期，请务必在截至日前完成报名。

+ 完成报名后请同学耐心等待，组委会将在赛前邮件通知参赛方式，比赛将将在线上举行，具体参加方式以及日期请参照组委会的邮件安排

+ 关于报名有任何问题请自行邮件联系组委会：ignite@cpp.edu
  
本次比赛对参赛的同学是一个极好的增进计算机知识的平台，也是一次与业界领袖交流的良机。希望同学们都能够在比赛中披荆斩棘，在获奖的同时能有更多的锻炼，收获和提高。

## IgniteCS 计算机编程项目竞赛相关规则

+ 参赛者必须是一名学生。每个申请人必须是教育机构的学生，并且在获得资格时就读于 K-12 年级。学生根据年级参加不同的组别：K-3年级、4-6年级、7-8年级、9-12年级高级组。不同年级学生的团队项目的划分根据所代表的最高年级确定。

+ 每个学生每年仅限参加一次。团队最多可由五名参与者组成。团队项目将与同一类别的个人项目竞争。请记住，对于团队项目，评审团将根据团队中的学生人数提出更高的期望。项目必须由参与者且仅由参与者制作。如果以个人名义提交的项目被发现是由超过一名学生组成的团队编写的，则该参赛者将被取消参赛资格。

+ 学生可以使用提交给任何其他科学博览会或竞赛的项目参加igniteCS 编程博览会。然而，任何从过去的 igniteCS 编程博览会重新参赛的项目都必须表现出实质性的新发展和扩展才有资格获得奖项。最终决定由类别评委做出。

+ 没有父母陪同的学生必须在成人陪同人员、教师或管理人员的授权监督下。 igniteCS编程博览会不负责对任何参与者的监督。

## 关于igniteCS编程博览的奖项设置

### 类别奖项

+ igniteCS 编程博览会授予每个学科类别和每个年龄段的前五名项目：第一名、第二名、第三名、第四名和第五名。此外，还将按组别、年龄组分别颁发创新项目奖、最佳团队奖、杰出创意奖。

### 民众选择奖

+ 每个参与者投票给另外 3 个项目。

### 年度最佳项目

+ 每个学科类别的第一名获奖项目将评选出每个年龄组的最佳项目。

  
