---
layout: competition_detail

[//]: # (Competition Card)
competitionLogo: "/img/updated/competitions/isefLogo.png"
competitionName: "ISEF国际科学与工程博览会"
competitionDates: "每年5月"
competitionDesc: "ISEF是由美国科学协会拥有和管理的年度科学博览会。"

[//]: # (Competition Page/Showcase)
contentImage: "/img/updated/competitions/isef.png"
---

## 关于ISEF国际科学与工程博览会

再生元国际科学与工程博览会（ISEF）是一项年度科学活动，由位于华盛顿特区的美国科学协会所拥有和管理。这是一个501(c)(3)的非盈利组织。每年5月，来自大约75个国家和地区的超过1800名学生聚集参加这一盛会，争夺包括奖学金、学费补助、实习机会和科学考察之旅在内的各类奖项。其中，包括一项75,000美元和两项50,000美元的大学奖学金。总奖金超过8,000,000美元。博览会的高潮是两个主要的颁奖典礼：特别奖项颁发仪式（现也包括政府奖项）和大奖颁奖典礼。

## 奖章以及参赛者

+ 参赛者通过地区、州级和国际ISEF附属的博览会选拔出来。这些博览会往往覆盖多个州或国家的广泛区域。当地的博览会委员会负责在各自的城市举办相关活动。

+ 比赛包括个人和团队科学项目，团队由2至4名高中生（9至12年级）组成。除了项目评审和对公众开放的展示，学生还有机会参加游览和各种活动，体验东道城市的文化。社交活动是项目的重要部分，学生可以在联谊会和仪式中互动交流。活动期间，还为学生、指导教师和老师提供各种研讨会。

### 项目和评审分为以下22个科学类别：

+ 动物科学
+ 行为与社会科学
+ 生物化学
+ 生物医学与健康科学
+ 生物医学工程
+ 细胞和分子生物学
+ 化学
+ 计算生物学和生物信息学
+ 地球与环境科学
+ 嵌入式系统
+ 能源：可持续材料和设计
+ 工程技术：静力学和动力学
+ 环境工程
+ 材料科学
+ 数学
+ 微生物学
+ 物理学和天文学
+ 植物科学
+ 机器人与智能机器
+ 系统软件
+ 科技促进艺术
+ 转化医学科学


## 奖章以及荣誉

+ 乔治·扬科普洛斯创新者奖：颁发给最佳类别获奖者的75000美元奖学金，基于其在特定领域及全球范围内产生影响的创新性研究。

+ Regeneron 青年科学家奖：Regeneron 和 SSP 向两个最佳类别项目各颁发50000美元奖金。历届获奖者包括Henry Lin和Eesha Khare。

+ 戈登·E·摩尔积极贡献后代奖：为纪念戈登·E·摩尔在国际科学与工程博览会上持续表彰最优秀人才的传统，戈登和贝蒂·摩尔基金会提供50000美元奖金。

+ Dudley R. Herschbach SIYSS 奖：覆盖参加斯德哥尔摩国际青少年科学研讨会和诺贝尔奖颁奖典礼的所有费用，由旅行社资助。

+ 克雷格·R·巴雷特创新奖：向在科学、技术、工程和数学领域最能展现创​​新的决赛入围者颁发10000美元的奖金，强调这些学科的整合及其对我们日常生活的共同影响。

+ H. Robert Horvitz 基础研究奖：该奖项颁发给最佳代表基础研究成果的项目，该项目将进一步加深我们对科学和/或数学的理解，并促进对自然现象的理解，但未明确定义对过程或产品的应用。

+ 佩吉·斯克里普斯科学传播奖：该奖项奖金为10000美元，以表彰佩吉·斯克里普斯，她是一名资深科学记者，曾长期担任《科学通讯》的撰稿人和编辑。该奖项颁发给能够最好地向公众传达其项目、解释科学及其对社会的潜在影响的决赛选手。

+ 欧盟青年科学家竞赛奖：每年一次的全额资助旅行，使参赛者能够参加在新城市举行的欧盟青年科学家竞赛。

+ ISEF 曾经举办过一个“人民选择奖”，允许公众投票选出他们最喜欢的作品。

+ 自2001年以来，麻省理工学院林肯实验室作为谷神星连接项目的一部分，以ISEF获奖者的名字命名小行星。

+ 多个组织根据各自独特的标准赞助“特别奖项”。这些组织包括国家安全局、计算机协会、IEEE基金会和专利商标局协会。
